本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 雨后飘雪　校对: Ronny　繁化: SashiharaRino　后期: MIR
要优雅不要食欲！
いやー　パフェーデーですから
哎呀 毕竟今天是芭菲日啦
无声铃鹿
特别周
パフェーデーじゃなくても食べてるじゃない
平常你不是也都在吃吗
目白麦昆
じー
盯
东海帝王
マックイーン
麦昆
またダイエットとか言ってんの？
你不会又在节食吧？
食べたいなら素直に食べりゃいいじゃん
想吃就吃呗
レースで燃料切れのやつに勝っても全然嬉しくないしさ
跟没吃饱饭的人比 就算赢了也没什么可开心的
別にそんな
才不是
そもそも私はあなた方と背負っているものが違うのです
说到底 我和你们背负着的东西就不一样
ただレースに勝てばいいのではありません
不是说赢了比赛就行
プロポーションの維持は　目白家のウマ娘として
作为目白家的赛马娘 必须要维持匀称的身材
いかなる場合も
在任何场合
名門たる気品を損なわぬよう…
都不能砸了大户人家的招牌…
あれ　今お腹…
咦 你肚子…
そのダッシュのキレ
多干净利落的冲刺
どうやら走りの心配はいらないみたいだね
看来是不用担心她的比赛了
たったかつったか　ぴょいっと駆けちゃお
马蹄哒哒 蹦跳着奔跑
Fu-fu!
ぱっぱらぱっぱー　せーのでスタート
啪啪啦啦 一二一起出发
Let's go!
やっぱりすっごい　でっかーい伝説
果然各种厉害的传说
ぜったいぜったい　いっぱいつくっちゃお！
都绝对绝对要由我们一起创造！
いい天気
天气真好
うきうきだね
心情也好
ならばかけっこだ！
那就该赛跑啦！
いっせーのーせで　一等賞　目指して！
嘿咻一起跑 目标一等奖！
はしっちゃおう
跑起来吧
うたっちゃおう
唱出来吧
あしたもはれるや！
明天也是晴天！
YES!